三栏布局有五种方法：
方法一：浮动布局，div排列顺序为left，right，center，然后left和right分别向左和向右浮动；         center的宽度为父元素的100%，可以通过设置center的margin-left和margin-right为            300px，来让center的宽度为（父元素-400px）。
方法二：绝对定位布局，div排列顺序为left，center，right，然后left和right的position为            absolute，left的css属性left为0，right的css属性right为0，center的css属性left和         right都为200px，这样center就会自适应宽度，宽度为（父元素-400px）。
方法三：CSS3新属性flex布局，div排列顺序为left，center，right，然后父元素的display值为          flex，left和right的width值为200px，center的flex值为1，这样center就会自适应宽           度，宽度为（父元素-400px）。
方法四：表格布局，div排列顺序为left，center，right，然后父元素的display值为table，父元素        的width给定100%或其他值，left、center和right的display值为table-cell，left和           right的width值为200px，根据单元格宽度自适应的特点，center会自适应宽度，宽度为
      （父元素-400px）。
方法五：网格布局，div排列顺序为left，center，right，然后父元素的CSS属性设置为                   display:grid;  /*网格布局*/
       width:100%;
       grid-template-rows: 200px;  /*网格行高为200px*/
       grid-template-columns: 200px auto 200px;  /*网格的宽度分别为200px,auto,200px*/
       这样center就可以自适应宽度，宽度为（父元素-400px）
      